Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 13]
Nona Song Zhizhi
menang
dengan selisih satu poin.
Pertemuan sudah selesai.
Xiaofei,
Aku perlu bicara padamu.
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
Zhizhi,
selama bertahun-tahun ini,
Aku iri padamu.
Aku bahkan menjebakmu.
Tapi aku tidak pernah berpikir
kamulah
yang akan memperlakukanku seperti keluarga pada akhirnya.
Aku akan selalu bersyukur
untuk Ayah karena telah membesarkanku selama ini.
Aku akan menyerahkan diriku.
Aku harus membayar atas apa yang telah kulakukan.
Aku berharap suatu hari nanti
Aku bisa berdiri di landasan pacu favoritku lagi,
mengenakan perhiasan yang Anda desain.
Zhizhi,
semoga tercapai segala yang terbaik untukmu.
Saya akan.
Ayah sudah bangun.
Saya sudah menghubungi Anya Corp.
Saya telah mentransfer
dana produksi Starlight Jewelry
untuk kuartal berikutnya di luar negeri.
Aku kalah total
pada rapat pemegang saham.
Tapi uangnya
Akan segera ada
di akun luar negeri pribadi saya.
Jangan khawatir.
Aku akan menangani semuanya
dari sini.
Song Zhizhi sungguh sesuatu yang luar biasa.
Aku tidak akan membiarkan dia hidup mudah.
Apakah kamu Nie Wenzhi?
Saya.
Anda dicurigai
melakukan penyerangan yang disengaja.
Silakan ikut dengan kami.
Ayah.
Anda akhirnya terbangun.
Zhizhi,
Nie Wenzhi...
Jangan khawatir, Ayah.
Sudah diurus.
Kami sudah menikah
selama lebih dari satu dekade.
Aku melihatnya bekerja tanpa lelah
untuk keluarga Song selama bertahun-tahun ini,
tetapi saya tidak pernah melihat
sifat aslinya yang jahat.
Zhizhi,
ini semua salahku.
Aku hampir saja membuatmu terluka.
Ayah.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Siapa saja bisa salah menilai seseorang.
Tetapi
Saya memenangkan pertarungan ini.
Mulai sekarang aku akan menjaganya
Anda dan perusahaan.
Itu bagus.
Gadisku sudah tumbuh dewasa.
Sekarang kamu bisa menjagaku,
dan melindungi perusahaan juga.
Ayah,
Aku di sini untukmu.
[Yi Wenhan]
Masalah di rumah
akhirnya dibersihkan.
[Nie Wenzhi]
Saya tidak pernah menyangka Nie Wenzhi
bisa menimbulkan begitu banyak masalah.
Pasti ada seseorang
yang lebih kuat di belakangnya.
Sepertinya ini belum benar-benar berakhir.
Guanshu,
kamu menyarankan saya menggunakan
saham grup untuk mendukung Yi Wenhan.
Sekarang sudah jelas
orang itu sudah tidak ada harapan lagi.
Dan pendukungnya, Nie Wenzhi, sudah tamat.
Saya tidak menyangka Jihong Group
akan terlibat.
Dan mereka sebenarnya memiliki begitu banyak saham
di Starlight Jewelry.
Tetapi
kita mendapatkan sesuatu.
Setidaknya kita menemukannya
that old fossil Ji Yunlei
telah mengumpulkan
saham di Starlight Jewelry
untuk waktu yang lama.
Jadi mereka tidak pernah melupakan masa lalu.
Ya, itu pembunuhan istrinya.
Dapat dimengerti.
Waktunya untuk menemui Song Shan.
[Rencana Restrukturisasi IPO Starlight Group]
Restrukturisasi IPO Starlight Group?
Apa... Apa maksudnya ini?
Artinya cukup jelas.
Ini adalah upaya untuk mengencerkan saham saya
dan memperketat kontrol
atas Starlight Jewelry.
Ye Taiting yang licik itu
telah mengincar Perhiasan Starlight
selama berabad-abad.
Dia menendangku
ketika aku lemah.
Lagu.
Zhizhi, kamu di sini juga.
Zhizhi, aku mendengar semuanya dari Qian.
Kamu luar biasa
pada rapat pemegang saham.
Kamu menang
peran akting Anda sendiri.
Selamat.
Sebenarnya, ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Tuan, silakan duduk.
Anda bahkan tidak perlu bertanya,
dan aku tahu apa yang ada dalam pikiranmu.
Aku datang langsung ke sini
dengan Qian
untuk mendiskusikannya dengan Anda.
Tuan Ye, Anda tidak berencana
untuk membicarakannya dengan saya.
Anda memberi tahu saya.
[Ji Baijian]
Dimana kamu sekarang?
Lihatlah dirimu, selalu cepat marah.
Anda sedang berada di rumah sakit untuk pemulihan.
Aku tidak ingin mengganggumu
dengan masalah sekecil itu.
Kita ada di pihak yang sama.
Di pihak yang sama?
Pada rapat pemegang saham,
Qian
memilih Yi Wenhan.
Aku tidak salah memarahi kamu, kan?
Tidakkah kamu pantas mendapatkannya?
Dapatkah Anda mempercayainya?
Dia sudah bersamaku selama bertahun-tahun,
tapi dia masih keras kepala.
Tidak ada perbaikan sama sekali.
Inilah yang terjadi.
Li datang ke perusahaan beberapa hari yang lalu
berbicara tentang kualifikasi peran akting
.
Dia terus berbelit-belit.
Jadi saya katakan,
"Tentu saja harus Zhizhi."
Namun dia terus
membahas tentang apa yang benar-benar terbaik bagi perusahaan.
Dia membuatku berputar-putar saja.
Aku seperti,
"Cukup, berhenti mengoceh."
Jadi aku memberi tahu Qian
untuk pergi ke rapat pemegang saham
dan memeriksa situasinya.
Bagaimana pun, Zhizhi masih muda.
Kita harus menjaganya.
Bagaimana mungkin Anda
menafsirkan instruksi saya seperti itu?
Apakah saya menyuruhmu untuk memberikan suara?
Benarkah?
Mengapa Anda memilih?
Ya, semua pemegang saham
harus memberikan suaranya pada hari itu.
Karena saya mewakili Tuan Ye,
Saya harus menyatakan pendirian saya.
Jadi saya baru saja memilih.
Saya pikir Nona Song
sudah mengantongi kemenangan.
Sedikit saham saya
tidak akan...
Cukup. Berhenti bicara.
Apakah kamu sudah mengaturnya?
kuota ini?
Ini adalah keputusan yang dicapai bersama
dengan orang tua lainnya.
Kalian baru saja memutuskan ini?
Kau anggap aku apa?
Lagu.
Sebagai salah satu anggota pendiri grup,
tidak bisakah kamu mempertimbangkan
posisi sulit yang sedang kuhadapi?
Setelah perusahaan go public,
jika saya tidak memiliki
kepentingan pengendalian absolut,
tidakkah menurutmu kepercayaan investor
akan terpengaruh?
Harga saham bahkan bisa terpukul,
mengarah pada risiko.
Lagu,
Anda memiliki begitu banyak saham
di Starlight Jewelry.
Bahkan dengan penyesuaian
terhadap saham grup ini,
dividen masa depan Anda
tidak akan terkena dampak yang signifikan.
Saham saya paling banyak mengalami penyesuaian.
Kau pikir aku sasaran empuk, ya?
Nah, pembicaraan macam apa itu, Song?
Itulah yang kita sepakati
setelah berdiskusi.
Itu untuk kebaikan bersama kelompok.
Jadi sekarang Anda...
Tidak bisakah kamu mempertimbangkan gambaran yang lebih besar?
Gambaran yang lebih besar?
Kelihatannya seperti seseorang
menggunakan "kebaikan bersama"
sebagai alasan
untuk menjebakku!
aku tidak
menandatangani ini.
Biarkan siapa pun yang memiliki
perspektif hebat menandatanganinya!
Pak.
Kamu lihat,
Ayah saya baru saja pulih.
Dia belum sepenuhnya sehat.
Jika ada sesuatu,
mungkin Anda bisa kembali lagi
lain hari.
Saya baik-baik saja.
Saya akan mengobrol dengannya sedikit lebih lama.
Jangan khawatir, Zhizhi.
Kita akan mengejar ketinggalan saja,
berbicara tentang beberapa masalah pribadi.
Kamu bisa pergi sekarang.
[Dari Sosialita Menjadi Orang Buangan]
Lagu Zhizhi.
Kau tidak memberiku pilihan.
Ada apa sebenarnya di sana?
Penyesuaian tersebut bersifat sementara.
Mereka akan memastikan IPO Grup
berjalan lancar.
Ini tentang mengamankan manfaat yang lebih besar
dan keuntungan bagi kita semua.
Hanya
berhentilah terlalu terpaku
di kerajaan Perhiasan Starlight kecil Anda.
Istrimu
terus menerus bersekongkol untuk merebut kekuasaan.
Dan siapa calon menantu Anda?
Aku yakin dia sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Apa yang Anda maksud?
Shan,
anak muda itu Ji Baijian
diperoleh secara diam-diam
dua puluh persen dari saham Anda.
Dua puluh persen!
Itu seperlima dari saham pengendali,
Shan.
Apa yang coba dia lakukan?
Dia hanya membantu Zhizhi.
Membantu Zhizhi?
Apakah kamu sendiri percaya hal itu,
Shan?
Dia memperoleh
begitu banyak saham hanya dalam beberapa hari.
Dari mana dia mendapatkan sumber daya semacam itu?
Jelas, bukan?
Itu Ji Yunlei.
Ji Yunlei melakukan ini karena
dari seluruh urusan Perhiasan Dafu
dan istrinya!
Saya tidak pernah menyukainya sejak awal.
Orang bodoh yang sakit cinta didorong oleh sentimen
tidak akan pernah berarti apa-apa.
Segala hal yang dia lakukan
untuk istrinya!
Itu benar.
Ji menghargai hubungan.
Tidak semua orang seperti kamu,
hanya peduli tentang keuntungan
dan mengabaikan ikatan keluarga.
Hai, Shan.
Bagaimana...
Bagaimana Anda bisa berkata seperti itu tentang saya?
Jangan lupa,
kita berdua terlibat
dalam apa yang terjadi saat itu.
Dan benda permata kasar itu.
Kita berada di perahu yang sama.
Berhentilah mencoba memerasku dengan hal itu.
Kamu tahu betul
apa yang sebenarnya terjadi
saat itu.
Tuan Song,
sekumpulan batu permata kasar
telah muncul secara misterius
di gudang kami.
Itu adalah batu permata kasar dari Dafu Jewelry.
Mengapa mereka ada di gudang kami?
Halo?
Lagu,
kamu merasa cemas sekarang, kan?
Aku mendengar batu permata kasar Ji
berakhir di gudang Anda.
Benarkah itu?
Jika kamu mendorongku terlalu jauh,
kita semua mungkin
turun bersama.
Turun bersama-sama.
Lagu Shan,
Saya selalu menganggap kita sebagai mitra.
Saya selalu berpikir
kita harus saling membantu.
aku tidak pernah menginginkannya
untuk membakar jembatan.
Baijian,
kenapa kamu tidak masuk ke dalam?
Mereka sedang berbicara di dalam.
Ayo jalan-jalan.
Ada apa?
Nggak ada apa-apa. Cuma pengin
jalan-jalan aja.
Sepertinya seseorang tertabrak mobil!
Apa yang telah terjadi?
Baijian.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu menyakitkan?
Semoga baik-baik saja.
Kamu berjanji akan menjagaku.
Zhizhi,
Aku senang kamu baik-baik saja.
Dokter!
[Rumah Sakit Jinshan]
♪Sayang, tidur? Jangan dibalas♪
♪Hanya sebuah percakapan denganmu,
dibiarkan berlalu begitu saja♪
♪Sayang, berubah? Bagiku, semuanya sama saja♪
♪Ada alam mimpi
di mana aku masih menyebut namamu♪
♪Tidak akan memohon padamu untuk tetap di sisiku♪
Zhizhi.
♪Namun meski kesakitan,
aku tak akan pernah meninggalkanmu♪
Baijian.
Kamu sudah bangun.
Anda telah koma selama berhari-hari.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Polisi telah mengeluarkan
surat perintah penangkapan Yi Wenhan.
Kamu sudah bangun.
Tuan Ji
Untunglah kamu sudah bangun.
Jangan bergerak.
Zhizhi,
kamu sudah menjaga
Baijian selama ini.
Terima kasih.
Sudah malam. Sebaiknya kamu pulang dan istirahat.
Kalau begitu, aku akan datang menemuimu besok.
Hati-hati di jalan.
Ayah.
Beberapa hari yang lalu, saya mendengar
Song Shan berbicara
dengan Ye Taiting
di luar kamar rumah sakitnya.
Mereka menyebutkan
sekumpulan batu permata kasar.
Namun dari apa yang mereka katakan,
tampaknya Song Shan tidak
berada di balik itu.
Itu Ye Taiting.
Kamu Taiting.
Saya telah menyelidikinya selama bertahun-tahun
tetapi tidak pernah menemukan bukti apa pun.
Semua petunjuk sekarang mengarah ke Song Shan.
Jangan bergerak.
Juga, serangan terhadap saya di luar negeri
sangat mencurigakan.
Saya pikir ada orang lain
di balik semua ini.
Kita harus menyelidikinya lebih cermat.
Baijian,
kita butuh bukti untuk segalanya.
Tidak ada petunjuk yang jelas
untuk apa yang Anda sarankan.
Tetapi
batu permata kasar
tidak dapat disangkal lagi berada
di gudang keluarga Song.
Mengapa kamu begitu gegabah?
Siapa yang menyuruhmu pergi?
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Apa gunanya mengatakan ini sekarang?
Kau menghancurkan aku dan ibuku,
namun kamu pergi dengan bersih.
Mengapa?
Tanpa rencanaku,
apakah menurutmu kamu akan
dimana kamu saat ini?
Karena apa yang Anda sebut rencana,
Saya tidak punya apa-apa lagi sekarang!
Dan masa depanku?
Masa depanku hancur!
Itu adalah perbuatanmu sendiri.
Anda tidak bisa menyalahkan siapa pun.
Apa yang Anda sebut rencana
menghancurkan aku dan ibuku!
Kita bisa menjalani kehidupan yang damai.
Tapi kau berikan ibuku pada pria lain!
Dan aku?
Saya hanya pion
sejak awal!
Qian Guanshu,
kamu tidak pantas menjadi ayahku.
Wenhan.
Tenang saja dan biarkan saya menjelaskannya!
Saya tidak ingin mendengarnya!
Apa gunanya?
Lalu apa yang kamu inginkan?
Pertama,
keluarkan ibuku.
Kedua,
menyiapkan uang
untuk mengeluarkan aku dan ibuku dari sini dengan selamat.
Saya sudah mengerjakan semua itu.
Ibumu akan dibebaskan
dengan jaminan sambil menunggu persidangan segera.
Saya akan menyiapkan uangnya.
Tapi kamu butuh
untuk bersembunyi di sini
selama ini.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Saya harap
Kamu menepati janjimu kali ini.
Bagaimana perkembangan kasus Nie Wenzhi?
Masa penahanannya telah berakhir.
Namun kasus ini perlu diadili lebih lanjut.
Dia memberikan bukti
kondisi medis yang serius
kepada polisi,
jadi dia dibebaskan
dengan jaminan sambil menunggu persidangan.
Tapi jangan khawatir.
Dia telah melakukan begitu banyak kejahatan.
Dia tidak akan lolos dengan ini.
Ayah,
istirahat saja di rumah.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Besok kamu akan menjadi ketua
rapat perusahaan pertama Anda
sebagai Manajer Umum.
Apakah kamu siap?
Saya siap.
Terakhir kali aku pergi,
ini adalah rumah yang penuh dan ramai.
Sekarang
rasanya kosong.
Keluarganya hancur.
Jika kita tidak menemukan
sifat asli Wenzhi,
Mungkin
Kita bisa saja terus hidup bersama.
Ayah,
apa yang sudah dilakukan ya sudah dilakukan.
Bahkan jika kita berpura-pura bodoh,
semua yang ada di rumah ini
akan tetap menjadi fasad.
Semua hal baik harus berakhir.
Kita harus menerima perubahan.
Lihatlah dirimu, Zhizhi.
Anda sekarang penuh dengan kebijaksanaan.
Kamu sudah banyak berubah.
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Setelah semua yang terjadi,
Sudah saatnya aku tumbuh dewasa.
Gadis kecilku
benar-benar sudah tumbuh dewasa.
Aku ingat
saat kamu belajar berjalan.
Kamu akan mengambil dua langkah dan terjatuh,
duduk di tanah sambil menangis.
Dan aku akan menjemputmu
lagi dan lagi,
sampai Anda akhirnya belajar.
Sejak kamu masih kecil,
Aku takut kamu terluka
atau diganggu.
Aku selalu ingin melindungimu
dengan segala yang kumiliki.
Tapi kamu akan tumbuh dewasa juga
dan harus menghadapi
dunia yang rumit ini sendirian.
Anda mendapatkan posisi tersebut
dari Penjabat Manajer Umum sendiri.
Aku sungguh gembira untukmu.
Zhizhi,
kamu akan melampauiku.
Anda akan melakukannya lebih baik lagi.
Ayah,
apakah aku harga dirimu?
Selamat pagi semuanya.
Karena saat ini Tuan Song
merasa tidak enak,
Saya sedang memimpin rapat perusahaan pertama saya
sebagai Pelaksana Tugas Manajer Umum saat ini.
Mari kita minta masing-masing kepala departemen
laporan tentang kemajuan minggu ini.
Mengenai kampanye seri Quefeng,
influencer yang telah kami hubungi
menurut saya bermitra dengan kami terlalu berisiko
setelah insiden Chuxin.
Mereka semua
sekarang membuat tuntutan yang keterlaluan,
mengancam akan menarik diri
kecuali kita membayar mereka lebih.
Lalu gosok daftar tersebut.
Temukan influencer yang lebih muda
dengan lebih banyak potensi
dan sikap yang lebih baik.
Juga,
proyek kolaborasi
dengan Anya Corp di luar negeri
telah menghabiskan
sebagian besar dana produksi kuartal berikutnya.
Keuangan
masih menunggu modalnya
dikembalikan.
Arus kas perusahaan secara keseluruhan
sangat ketat.
Kita benar-benar kewalahan
untuk dana operasional.
Mengenai keuangan perusahaan,
Aku butuh semua orang
untuk tetap percaya diri.
Kesulitan-kesulitan ini bersifat sementara.
Saya akan menemukan solusinya.
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
Zhizhi, berita buruk.
Proyek kolaborasi
dengan Anya Corp
telah menghabiskan
sebagian besar dana produksi kami.
Saya baru saja mendapat kabar.
Mereka telah menyatakan bangkrut.
[Pernyataan Kepailitan Anya Corp]
Bagaimana kesalahan mendasar seperti itu bisa terjadi?
Ini adalah proyek Departemen Desain
yang dimulai sebelum Anda menjadi
Pelaksana Tugas Manajer Umum.
Hal ini dianggap dipertanyakan
karena komitmen modal yang tinggi
dan siklus panjang.
Namun entah bagaimana
manajemen senior menyetujuinya,
jadi mereka harus melanjutkan.
Eksekutif senior mana yang menyetujuinya?
Bagaimana seseorang bisa menyetujui
proyek seperti itu?
Saya sudah memeriksanya.
Nie Wenzhi melakukannya di balik layar
selama kekacauan
rapat pemegang saham.
Jadi Nie Wenzhi
sedang merencanakan
terhadap perusahaan tersebut sejak jauh hari?
Sekarang dana produksi kuartal berikutnya
dibekukan.
Jika pendanaan jalur produksi mengering,
Seri Quefeng
kemungkinan akan dihentikan.
Nona Song, kami punya masalah
dengan bank.
Pengajuan pinjaman kami ditolak.
Mereka mungkin sudah tahu situasi kita
dan tidak ingin mengambil risiko.
Kita harus merahasiakannya.
Baiklah.
Jika ini keluar,
Hal itu dapat berdampak serius terhadap perusahaan.
Dimengerti. Kalau begitu aku pergi dulu.
Dengan kecepatan seperti ini,
lupakan saja pengembangan produk baru,
bahkan menjaga perusahaan tetap berjalan
akan menjadi masalah.
Nie Wenzhi
berencana untuk mengambil aset ayahku.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪